# i3lock

> Պարզ էկրանի պահարան, որը կառուցված է i3 պատուհանների կառավարչի համար:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://manned.org/i3lock>:.

- Կողպեք սպիտակ ֆոն ցուցադրող էկրանը.:

`i3lock`

- Կողպեք էկրանը պարզ գունավոր ֆոնով (rrggbb ձևաչափով).:

`i3lock {{[-c|--color]}} {{0000ff}}`

- Կողպեք էկրանը PNG ֆոնի վրա.:

`i3lock {{[-i|--image]}} {{path/to/file.png}}`

- Կողպեք էկրանը և անջատեք ապակողպման ցուցիչը (հեռացնում է հետադարձ կապը ստեղնաշարի վրա).:

`i3lock {{[-u|--no-unlock-indicator]}}`

- Կողպեք էկրանը և մի թաքցրեք մկնիկի ցուցիչը.:

`i3lock {{[-p|--pointer]}} {{default}}`

- Կողպեք էկրանը բոլոր մոնիտորների վրա սալիկապատված PNG ֆոնի վրա.:

`i3lock {{[-i|--image]}} {{path/to/file.png}} {{[-t|--tiling]}}`

- Կողպեք էկրանը և ցույց տվեք մուտքի անհաջող փորձերի քանակը.:

`i3lock {{[-f|--show-failed-attempts]}}`
